Xin chào, trong lần cuối này, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để bước từng bước theo quy tắc của riêng bạn cửa hàng con trỏ.
Lần trước, chúng ta phải làm theo quy tắc phổ biến.
Tôi hy vọng bạn đã chọn chơi nó bạn thích.
Đề nghị của tôi như tôi đã nói với bạn không sao chép toàn bộ mẫu, chỉ cần bắt đầu thêm các mảnh
Bạn thích, từng người một, chỉ cần cảm nhận những quy tắc bạn thực sự cần và những quy tắc bạn có thể bỏ qua.
Trong trường hợp của tôi, tôi sẽ sao chép gần như toàn bộ mẫu, và chúng tôi sẽ chỉnh sửa nó một chút, vì vậy hãy
chuyển sang con chạy, và trong con chạy bạn có thể mở, điều chỉnh, ẩn thanh nằm bên, bạn có thể mở
trong thiết lập, thiết lập con chạy, và bạn có thể đi đến các quy tắc và trí nhớ.
Như bạn thấy, tôi đã có một số quy tắc sử dụng, quy tắc và dự án là khác nhau,
Đó không phải là vấn đề dự án bạn mở, quy tắc người dùng của bạn sẽ luôn được áp dụng, hoặc
Kiểu như sẽ luôn luôn theo họ.
Vì vậy, đó là lý do tại sao đề nghị của tôi là có một quy tắc sử dụng, một cái gì đó chung, một cái gì đó trừu tượng,
Ví dụ như, sẽ không ảnh hưởng đến dự án khác, bởi vì nếu bạn có hai dự án,
Một dự án là một dự án công việc, ví dụ, bạn bắt đầu, và một dự án khác là dự án thú cưng của bạn,
Và bạn sử dụng ujs, ví dụ, một phiên bản khác của nghệ thuật, và sau đó bạn có thể có
Các xung đột, và tôi đề nghị bạn cụ thể theo các quy tắc cơ bản của dự án, bạn có thể dự đoán
quy tắc, và bạn sử dụng các quy tắc, giữ một cái gì đó chung, hoặc về phong cách hoặc giai điệu, làm thế nào bạn
thích nhận được câu trả lời, làm thế nào bạn viết, làm thế nào bạn làm một cái gì đó, cũng xin vui lòng nhận thức được rằng
Quy tắc dự án, nếu bạn lưu trữ chúng, nếu bạn lưu trữ chúng trong con trỏ, vì vậy hãy tạo tập tin,
và tôi sẽ cho anh thấy.
Hãy nói rằng các quy tắc chính, và tôi sẽ hiển thị các khung lề, trong một thời điểm, bạn thấy khi bạn thêm các quy tắc
Họ tạo ra trong thư mục gốc dự án của bạn, trên khóa học chấm hoặc các quy tắc tìm kiếm, và bạn có
Hồ sơ này.
Và nếu bạn cam kết này tập tin và lưu trữ trong kho trong GitHub hoặc GitHub, nơi bạn làm việc
Với các đồng nghiệp khác, họ không thực hiện những thay đổi mới nhất, vì vậy nếu bạn có dự án, làm thế nào
Bạn thấy trong con trỏ, và con trỏ sẽ áp dụng cho chúng, vì vậy chỉ cần cẩn thận
Với nó, và giữ trong dự án quy tắc, cũng theo luật lệ, hay quy tắc, cả đội sẽ tuân theo.
Nhưng nếu bạn muốn tách nó ra, bạn có thể có những quy tắc chính, và bạn có thể có, cho
Ví dụ, tôi sẽ nói, một cái gì đó cá nhân ở đây, và bạn có thể bao gồm nó từ lưu trữ
Trên kho, như một tập tin luật lệ cá nhân khác, bạn loại bỏ nó, và bạn sẽ sử dụng nó
Đối với chính mình, nó là một số sẽ là một cái gì đó cụ thể cho bạn, làm thế nào bạn muốn lập trình những gì
phong cách của riêng bạn, và trong các quy tắc chính, bạn chỉ có thể giữ một số quy tắc chung, tất cả các đội của bạn
Theo tôi.
Được rồi, hãy để tôi giấu một thanh nằm bên và đi đến con trỏ, đó là, vì vậy chúng tôi có quy tắc này, vì vậy chúng tôi
có thể mở nó, và tôi sẽ sao chép một số quy tắc tôi đã cho bạn thấy trước đây, tôi thích chúng bởi vì họ
Thực sự chi tiết, hầu hết các trường hợp tôi theo dõi, và ví dụ, tôi chỉ thay đổi, tôi rõ ràng
Nói rằng, AI quy định rằng ông là một chuyên gia trong những công nghệ này, vì vậy, và ví dụ, tôi có thể
Làm sạch nó một chút, ví dụ, nếu tôi không viết các tài liệu trong mã, hội nghị viết,
Tôi có thể loại bỏ nó, ví dụ, những gì khác, khả năng truy cập, như kiểm tra tích hợp, chúng tôi không
Viết chúng, tôi có thể loại bỏ nó, và ví dụ, tôi cũng có thể, okay, nếu bạn không sử dụng
Redux, bạn cũng có thể thay đổi, vì vậy hãy tưởng tượng tôi đã hoàn thành các quy tắc, phần còn lại
là tốt cho tôi, và tôi có thể lưu nó, và bạn có một vài lựa chọn, làm thế nào mát mẻ, loại có thể
Làm theo luật.
Khi lựa chọn đầu tiên luôn được áp dụng, nó sẽ được áp dụng cho mỗi biểu đồ, vì vậy mọi lúc
Bạn bắt đầu một biểu đồ mới, ngay tại đây, bạn thấy các quy tắc luôn được áp dụng, và ví dụ,
Thật tốt khi anh có một số quy tắc chung ở đây, mà anh luôn cần, nhưng nếu anh có
Một cái gì đó cụ thể hơn, bạn có thể áp dụng, như thông minh, ví dụ, loại bạn quyết định
Nếu có liên quan đến việc áp dụng các quy tắc trong trường hợp đó hay không, bạn cũng có thể có một tùy chọn
để áp dụng cho tập tin cụ thể của thư mục, khi nó có ích, hãy tưởng tượng bạn có kiểu
Một dự án, rất được sử dụng như A góc, và bạn viết, bạn được mời để phản ứng, và bạn đã
các thành phần mới,
Và ví dụ, đối với các thành phần cũ, bạn có thể áp dụng các quy tắc cụ thể cho A góc, nếu bạn
vẫn còn hỗ trợ và duy trì chúng, và cho các thành phần mới, để bạn có thể áp dụng,
Quy tắc mới, và đó là nơi bạn sẽ theo một loại thư mục cũ đến các quy tắc khác nhau
phụ thuộc vào dự án hay tập tin phụ thuộc, bạn cũng có thể áp dụng bằng tay, và mỗi lần
Anh cần đề cập đến luật lệ, như ở đây là quy tắc chính, và anh có thể đề cập và
bàn giao tiếp sẽ đi theo trực tiếp, và chỉ cần áp dụng thông minh, bạn có thể chỉ cần mô tả
Khi bàn điều khiển nên áp dụng, như bạn có thể nói, áp dụng khi tôi đang viết chỉ thành phần.
Ví dụ, áp dụng cho tập tin cụ thể, bạn có thể sử dụng các mẫu để cung cấp các tập tin,
mô hình, nó đơn giản giống với việc bỏ qua các tập tin, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng nó ở đây, chỉ cần
cung cấp dấu phẩy tất cả các đường dẫn, vượt qua các tập tin và thư mục nên theo đây, nhưng
Tôi sẽ để nó lại như mọi khi.
Được rồi, tôi hy vọng điều này thực sự có ích cho bạn, và tôi khuyên bạn không sao chép
Dán tất cả các quy tắc, chỉ cần bắt đầu với một cái gì đó thực sự đơn giản, và thêm các quy tắc một bởi một, khi
Bạn sẽ chắc chắn rằng họ làm việc cho bạn, như vậy bạn có thể tạo ra các quy tắc riêng của bạn, bạn
sẽ được thỏa mãn. Hẹn gặp lại trong những video tiếp theo.